CLIENTES
Ver estado del cliente si es necesario o no, este estado activo es true cuando el cliente tiene realizada la instalacion, e inactivo cuando tiene desinstalacion pendiente o cliente nuevo.
Un cliente puede arrepentirse de querer el servicio, poner un boton de cancelacion, pedir motivo o comentario y guardarlo en un historial, ademas de darle la baja al registro del cliente.
Cuando se activa un cliente, agregar domicilio plan etc por partes separadas, meter popups
Fijarse a que tecnico se agenda cuando se activa un servicio (instalacion pendiente)(aparezcan por orden de disponibilidad/cant trabajos)(chequear)

SERVICIOS
Poner un popup que pregunte si desea continuar la baja. Cuando se da de baja enviar desinstalacion pendiente.
Agregar boton que agende mantenimiento al servicio.
Cuando un servicio esta inactivo(chequear los estados), que se pinte en amarillo y a los 15 dias en rojo

HISTORIALES EN GENERAL
Tablas nuevas en la bd de los historiales en cuantoa  cambios de plan, informacion de clientes, etc...

MANTENIMIENTOS
Dgv de mantenimientos de urgencia/alta prioridad poner color
Boton de mant realizados y pendientes, poner filtro por id de servicio. (historial de mantenimientos)

PLANES
agregar nombres

PERFILES 
Agregar usuarios el jefe otorga usuario(dni) y contraseña.
Modificar contraseña


ESTADOS para los SERVICIOS (nueva funcionalidad a agregar)
Cada estado va pintado de un color
Cliente pendiente a activacion
Cliente pendiente a instalar
Instalado (servicio activo)
Inhabilitado (cuando cliente no abona) 
Inactivo (pendiente a desinstalacion)
Desinstalado (equipos devueltos)


PESTAÑA DE SERVICIOS INACTIVOS/INHABILITADOS
Mostrar servicios que no hayan abonado(ver complejidad y tiempos, no tenemos el sistema de pagos aun) y aquellos que estan ya inactivos sin realizar la desinstalacion (no devolvieron los equipos)
Funcionalidad para cambiar los estados del servicio en particular


PREGUNTAS

Donde poner la funcion de activar/agregar un servicio, si en la parte de servicios o cliente
